Explicacion:
Un hombre en su oficina fuma un cigarrillo, cuando de repente siente un brusco cambio de 
temperatura en el ambiente. Con su cuerpo temblando y frio se da la vuelta, y encuentra a la 
más temida muerte que ha venido a por él. En un pestañeo la muerte se acerca al hombre y lo 
mata, llevándose así su alma al más allá.

La muerte se mueve con la letra "a" hacia la izquierda y con la letra "d" hacia la derecha. 
Las luces de los edificios y del foco de la oficina se mueven con la tecla espacio.
 Cuando la muerte toque a Nick, este morirá.